¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?
ZOLPIDEM, TRAZODONA, RAMELTEÓN
PRODUCTORA SHIN JI-SUN
¡Hola! Bienvenido a Corea.
Gracias.
Regalo. Un regalo para niña.
Lo siento.
En ese momento,
me mirabas con ojos destellantes.
Si supiera qué dices,
entendería por qué lo hiciste.
¡Tú eres la mentirosa!
No creo que no recuerdes lo que hiciste.
No sé lo que dices,
pero sé que lo niegas.
¡No! No es necesario.
Esto me responde
todo lo que quería saber.
Estudié español para entender
las palabras que habías dicho.
Pero no lo logré, así que vine.
Pero lo que vine a confirmar,
no fue lo que dijiste ese día.
Sino lo que sentiste.
Lo recuerdes o no, es claro
que no lo hiciste porque te gusto.
No hablar el mismo idioma
tiene sus ventajas.
Si me entendieras,
nunca podría hablarte con franqueza.
Lo siento.
GENTILEZA, PARA MÍ
Gracias por la comida.
Cuando vayas a Japón, yo invito.
Pero como no nos entendemos,
no te lo prometo.
ITALIA
PAPAGO♥
Hola.
Gracias.
¿Nos podrían hacer un reembolso?
Esa chica hizo algunas compras impulsivas
para desahogarse.
Claro. Para ello necesitaré la tarjeta
de crédito con la que pagó.
Sí.
-Aquí está. Muchas gracias.
-Gracias.
Gracias.
-Esto es suyo.
-Gracias.
Parece que el equipo de producción
de Corea llegará después de medianoche.
¿Te gustaría comer
antes de llegar al hotel?
CHA MU-HEE:
ESTARÉ ESPERANDO.
En serio, estabas esperando.
Entendí esas palabras.
¿CÓMO SE TRADUCE ESTE AMOR?